 Описание проекта. Вопросом (?) отмечены места которые необходиом обсудить.
===================
Проект представляет собой расширение для Parallels Plesk Panel для 
  дружественного просмотра логов запущеных серверов типо apache и т.п.

Из панели к расширению можно обратиться с помощью добовляемой при установке
  расширения кнопки 'Frendly Logs' на панели Websites & Domains, находящийся
  рядом с кнопкой 'Logs' (взято из письма, возможны изменения после написания основной части проекта)

Само расширение представляет из себя 3 панели. 2 из них на подобии используемого в
  Plesk File Manager, т.е. слева панель показывающая все доступные лог файлы,
  а в середине сами записи из лог файлов в каком-либо удобной пользователю формате
  (отмеченые цветами по каким-либо правилам, как-то отсортированные и т.п.)
  На последней панели (размещенной либо справа от панели с логами, либо снизу под двумя панелями,
  либо еще где-то) находятся подсказки предлагающие обратить внимание на определенные ситуации
  описанные в логах. Например в качестве такой ситуации может быть наличие большого количества
  ошибок 404 или еще что либо подобное.  

Работа с файлами: Файлы логов открываются таким способом, что данные в панели обновляются
  по мере добавления в эти файлы новых записей.
 (? Необходимо обсудить наилучший способ достижения такой функциональности ?)

Работа панели лог файлов (? возникла такая идея, возможно стоит сделать что-то другое ?):
  Панель показывает из каких лог файлов будут прочитаны записи. Напротив каждого из файлов
  находится что-то типо windows checkbox, при отжатии которого логи из файла перестают ото-
  бражаться на панели отображения логов. (? Либо можно просто выбирать файл из которого читаются
  записи, т.к. возможно чтение сразу из всех логов не лучшая идея ?)

Работа панели с записями:
  Просто панель на которой отображаются записи различными цветами. Возможно стоит сделать возможность
  группировать и сворачивать логи по некоторому принципу (как например функции в IDE).

Работа панели с подсказками:
  Панель с подсказками проверяет поступающие записи на некоторые правила заданные в программе и показывает
  на себе что то типо сообщения: "Warning: Обноружена какая-то необычная ситуация".
  (! Данные правила можно описать ниже, либо в каком-то соседнем файле в репозитории !)